Ziel: Erzeuge eine ETL Pipeline, die die Werte von Datenstreams verschiedener Sensoren aufnimmt, zeitlich registriert und in bestimmte Topics ablegt.

Phase 0: Erzeuge ein Git Repository und ggf. Unittests.

Phase 1: Erzeuge eine virtuelle Maschine mit drei Sensoren, die Datenströme in verschiedenen Geschwindigkeiten streamen. Der Einfachheit halber nur 1D-Sensoren.
- Sensor 1: O2-Sensor, 1 Hz
- Sensor 2: Drucksensor, 10 Hz
- Sensor 3: Photodiode, 1000 Hz
Die Maschine verfügt über eine ansteuerbare Schnittstelle, die von der ETL-Pipeline angesprochen wird. Hier könnte man überlegen, ob man eine spezifische Schnittstelle implementiert, bspw. eine REST-API oder so etwas?
Ziel: Sensoren streamen kontiuierlich Werte, die mittels der Schnittstelle zugänglich sind.

Phase 2: Erzeuge einen MQTT-Client in der Maschine, der sich mit einem Mosquitto-Broker (localhost) verbindet. Für jeden Sensor soll eine Nachricht in einem eigenen Topic veröffentlicht werden.

Phase 3: Registriere die ankommenden Daten nach ihrem Zeitstempel --> "Transfer" einer ETL Pipeline

Phase 4: Speichere die Daten in einer Datenbank.
